# Отправляем уведомления о проверке работ
Данная программа позволяет получать уведомления о проверенных работах

### Как запустить

Для запуска скрипта вам понадобится Python третьей версии.

Скачайте код с GitHub. Затем установите зависимости

```sh
pip install -r requirements.txt
```

Запустите программу 

```sh
python3 main.py
```

### Как запустить на Heroku

Привязать гитхаб и залить код можно на вкладке Deploy. Потом найдите свой репозиторий с помощью поиска и подключите его к Heroku.

Если у вас ошибка app not compatible with buildpack, возможно, вы забыли добавить requirements.txt в репозиторий.

На Вкладке Resources видим строку из файла Procfile, кликаем переключатель, подтверждаем

```sh
bot: python3 main.py
```

Чувствительные данные (например, токен), можно задать во вкладке Settings на сайте Heroku. Заполните Config Vars 
переменными окружения

### Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, 
создайте файл `.env` рядом с `main.py` и запишите туда данные в таком формате: 
`ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

Доступные переменные:
- `DVMN_TOKEN` — токен полученный в личном кабинете [dvmn.org](https://dvmn.org/api/docs/).
- `TGM_TOKEN` — токен полученный при регистрации бота в телеграмм, выдает [@BotFather](https://telegram.me/BotFather).
- `CHAT_ID` — id вашего чата. Чтобы получить свой chat_id, напишите в Telegram специальному боту: @userinfobot

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это задание по работе с получением уведомлений о проверенных работах на сайте
[Devman](https://dvmn.org).
